# Fitness Tracker
Программный модуль для обработки данных фитнес-трекера "runaway" фирмы "Unicorn".

## Общее описание
### Задача модуля:
- получить и проверить входящие пакеты данных вида `package = (<time>, <steps>)` — например, `package = ('9:36:02', 15000)`;
- сохранить и обработать эти данные в модуле;
- вывести в терминал сводку за период с начала суток до времени, переданного в пакете данных;

Формат сводки:
```python
Время: <time из полученного пакета данных>.
Количество шагов за сегодня: <сумма шагов, сделанных с начала текущих суток>.
Дистанция составила <сумма шагов с начала текущих суток, конвертированная в км> км.
Вы сожгли <количество килокалорий, истраченных с начала текущих суток> ккал.
<Мотивирующее сообщение в зависимости от результатов>
```

Список мотивирующих сообщений в зависимости от дистанции, пройденной пользователем:
```python
От 6.5 км и более: 'Отличный результат! Цель достигнута.'
От 3.9 км и более: 'Неплохо! День был продуктивным.'
От 2 км и более: 'Маловато, но завтра наверстаем!'
Менее 2 км: 'Лежать тоже полезно. Главное — участие, а не победа!'
```

- вернуть сохранённые данные для обработки в других приложениях.

### Входящие данные
Модуль получает от микросхемы-контроллера пакеты данных в виде кортежей.
Пакеты передаются в программу в момент обращения к трекеру (при нажатии на кнопку).

**Порядок значений в пакете данных:** `(<time>, <steps>)`
- `<time>`: время создания пакета; значение типа `str`; формат: `'часы:минуты:секунды'`.
- `<steps>`: количество шагов, сделанных пользователем с момента последнего обращения; значение типа `int`.

При передаче пакетов могут случаться сбои, это надо учесть в программе.
При поступлении пакета нужно проверить его; передавать пакет на обработку можно только после проверки.

**Возможные ошибки при получении пакетов:**
1. Пакет меньшей или большей длины.
2. Один или несколько параметров в пакете имеют пустое значение.
3. Значение времени в переданном пакете меньше, чем предыдущее записанное значение (время считается в рамках одних суток).

### Результат выполнения программы
1. Полученные пакеты должны быть сохранены в словаре `storage_data`. Ключами для него будут значения времени, а значениями — количество шагов.

2. В терминал должно быть выведено сообщение, например, такое:
```python
Время: 09:36:02.
Количество шагов за сегодня: 15302.
Дистанция составила 9.95 км.
Вы сожгли 1512.00 ккал.
Отличный результат! Цель достигнута.
```

3. Программа должна вернуть словарь `storage_data`, чтобы можно было продолжить обработку данных в других программах.
